Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Black dog negotiate.po
Languages: zh_tw

source: Now that you're benefitting from our presence, we kindly ask that you chip in like everyone else. For a small fee we'll guard your base and take care of all your vermin problems.
zh_tw: 既然您從我們的存在中獲益，我們懇請您像其他人一樣進行籌碼。只需很少的費用，我們將保護您的基地，並照顧您的所有害蟲問題。

source: Sure, I guess that's only fair.
zh_tw: 當然，我猜這是公平的。

source: That sounds fair I suppose.
zh_tw: 我覺得這聽起來很公平。

source: Glad we have an understanding. 4000 Cats will cover two days of our labour. We earn our living, you stay safe, everyone's happy...
zh_tw: 很高興我們有了解。 4000貓將承擔我們的兩天勞動。我們謀生，保持安全，每個人都快樂...

source: Tight on Cats, eh? Sure, we can work something out. We're not heartless afterall, we just wanna help out our neighbours. How much are you thinkin'?
zh_tw: 貓很緊，嗯？當然，我們可以解決一些問題。我們不是無情的，我們只是想幫助我們的鄰居。你覺得多少錢？

source: 3000 Cats
zh_tw: 3000隻貓

source: ... If that's all you got, then that's all you got. I'll give you your discount.
zh_tw: ......如果這就是你所擁有的，那就是你所擁有的一切。我會給你折扣。

source: And that's a BIG discount I just gave you, neighbour. Hope you appreciate it.
zh_tw: 這是我給你的一個大折扣，鄰居。希望你欣賞它。

source: That's a little insulting don't you think, neighbour? But if you're not willing to pay us fairly, we've no choice but to be unfair back to you...
zh_tw: 鄰居，你覺得這有點侮辱嗎？但如果你不願意公平支付我們，我們別無選擇，只能對你不公平......

source: Take it or leave it. I can't pay more.
zh_tw: 要么接受，要么離開它。我不能支付更多。

source: 3500 Cats
zh_tw: 3500貓

source: ... Alright. I can work with that.
zh_tw: ... 好的。我可以解決這個問題。

source: On second thoughts, I'll pay the 4000 Cats.
zh_tw: 再想一想，我會支付4000貓。

source: ... Deal!
zh_tw: ......交易！

source: Sure. Here.
zh_tw: 當然。這裡。

source: Appreciate the donation, neighbour...
zh_tw: 感謝捐贈，鄰居......

source: Stay safe now!
zh_tw: 現在保持安全！

source: That's way too much. Forget it.
zh_tw: 這太過分了。算了吧。

source: Ok, whatever you want, but I can't protect you from my hungry, sober men if I don't got any rum money...
zh_tw: 好的，無論你想要什麼，但如果我沒有任何朗姆酒金錢，我無法保護你免受我飢餓，清醒的人的傷害......

source: You deaf? I said forget it.
zh_tw: 你聾了嗎？我說忘記了。

source: That's your final answer, eh?
zh_tw: 那是你的最終答案，是嗎？

source: You haven't seen the last of us.
zh_tw: 你還沒見過我們最後一個人。

source: Be seeing you real soon, settler.
zh_tw: 定居者，很快就能看到你。

source: ... Fine
zh_tw: 好的

source: Well that's a shame, but I can't protect you from my hungry, sober men if I don't got any rum money for them...
zh_tw: 嗯，這是一種恥辱，但如果我沒有任何朗姆酒資金，我無法保護你免受飢餓，清醒的人的傷害......

source: I've don't have enough money for that.
zh_tw: 我沒有足夠的錢。

source: We don't need your help. We can take care of ourselves.
zh_tw: 我們不需要你的幫助。我們可以照顧好自己。

source: I don't need your help. I can take care of myself.
zh_tw: 我不需要你的幫助。我可以照顧好自己。

source: Not interested. Now get the hell off my land.
zh_tw: 沒興趣。現在離開我的土地了。

source: Ouch! How rude!
zh_tw: 哎喲!太粗魯了！

source: What's with all the hostility?
zh_tw: 所有的敵意是什麼？

source: I find your tone very inhospitable, neighbour...
zh_tw: 我發現你的語氣非常惡劣，鄰居......

source: How unwelcoming!
zh_tw: 多麼不受歡迎！
